# java-explore-with-me

Аналог Tinder-a для дружеских встреч - приложение, которое поможет найти человека для поездки в путешествие, похода в кино или другого досуга.  
Сервис, позволяющий пользователям делиться информацией об интересных событиях и находить компанию для участия в них. В нём присутствуют 3 части: публичная - доступна любому пользователю сети без регистрации, закрытая - доступна только авторизованным пользователям, административная - для администратора. После создания события зарегистрированным пользователем оно переходит в состояние ожидания публикации. После одобрения администратором событие публикуется. Отменить публикацию может либо администратор, либо создатель события на этапе ожидания публикации.
Основные функции сервиса:
1) просмотр списка всех событий (с сортировкой либо по дате события, либо по количеству просмотров) с отображением краткой информации о мероприятии (для всех пользователей);
2) просмотр подробной информации о мероприятии (для всех пользователей);
3) просмотр всех категорий и подборок событий (составляются администратором) (для всех пользователей);
4) просмотр статистики по просмотрам событий;
5) добавление новых мероприятий, их редактирование и просмотр (для зарегистрированных пользователей); 
6) подача заявок на участие в мероприятии (для зарегистрированных пользователей); 
7) подтверждение возможности участия в мероприятии (организатор одобряет заявку участника)(для зарегистрированных пользователей); 
8) добавление, изменение и удаление категорий событий (для администратора);
9) добавление, удаление и закрепление на главной странице подборок мероприятий (для администратора);  
10) модерация событий, размещённых пользователями - публикация или отклонение (для администратора);  
11) управление пользователями - добавление, активация, просмотр и удаление;  
12) добавление комментариев к событиям.
   
*__Стек:__* REST-сервис с использованием Spring Boot, Maven, Lombok.
